Необходимо поднять Spring консольное приложение, которое:
1) В конфигах принимает список локаций файлов, которые при запуске считывает последовательно;
2) В каждом файле, который оно считывает лежит один json-обьект User с 3 полями (описание будет ниже).
   Необходимо десериализовать json-объект в объект User.
3) После десериализации необходимо провалидировать все поля и если все поля валидные, то сохранить его в памяти приложения, иначе сообщить в лог об ошибке, но при этом продолжить парсинг файлов.
   Требования к валидации:
   a) name – обязательное поле;
   b) phone – обязательное, должен быть в след формате +7 (XXX) XXX-XX-XX;
   c) email – не обязательное, но должно быть в формате e-mail.
4) Вывести всех сохраненных пользователей на экран.